អឺនី
បើយើងធ្វើតាមគំនិតអ្នកដទៃ
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​ដូច Bai Yuchen ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ?
តើពេលនេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំមែនទេ?
ជាមួយ​នឹង​តៅហ៊ូ​ចាស់​ប្រៃ​របស់​អ្នក​នេះ
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងមិនអាចរំលាយវាបាន។
អ្នកចង់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
នេះជាមូលហេតុ។
Xiao Qing
យើង​បាន​សុំ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ច្រើន​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
កិច្ចការផ្ទះអ្វី?
យើងជាបងប្អូនមិនដែលទៅសាលារៀនទេ។
មកជាមួយយើងសម្រាប់ការបង្រៀនតិចតួច។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នក...
លែងខ្ញុំទៅ!
សំរាម​រោងចក្រ​ផលិត​ដែក​មួយ​ចំនួន!
ហ៊ានធ្វើបាបនរណាម្នាក់មកពីផ្លូវចាស់របស់យើង!
Zhao Fengsheng!
នៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក ព្យាយាមដើរតួជាវីរបុរសមែនទេ?
ផ្លូវចាស់
ស្ថិតនៅក្រោមការជួយជ្រោមជ្រែងរបស់ខ្ញុំ គឺលោក Zhao Fengsheng។
អ្នកគ្របដណ្តប់វា?
ដីឡូតិ៍នោះ ផ្លូវចាស់
រោងម៉ាស៊ីនដែករបស់យើងកំពុងសម្លឹងមើលវា។
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ
តើអ្នកពិតជាអាចគ្របវាបានទេ?
តោះទៅ។
គិតថាអ្នកអាចចាកចេញបាន?
កំពុងព្យាយាមរត់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, ក្មេង!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យបែក!
ខ្ញុំនឹងវាយកម្ទេច...
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទៅ! ទៅ!
វាយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះគ្មានអ្វីទេ។
បើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃក្រោយ សូមទូរស័ព្ទទៅបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
តើរបួសរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ហាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង មែនទេ?
តើអ្នកយល់ពីរឿងស្នេហាដែរទេ?
អ្នកបានបំផ្លាញអារម្មណ៍ល្អទាំងស្រុង។
វាមិនអីទេ។
ទេ ទេ ទេ។
កុំ​រើ​។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជិះសូម្បីតែ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​របស់ Da Gang មាន​តែ​ហ្វ្រាំង​ជើង​ប៉ុណ្ណោះ។
វាធ្វើឱ្យស្បែកជើងចាស់លឿនពេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចសម្រាកបានហើយមែនទេ?
បដា​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​រួច​ហើយ។
ពិធី​ចូល​រួម​របស់ Old Street ត្រូវតែ​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​បែប​នេះ។
មិនអីទេ។
សេងហ្ស៊ី។
ខ្ញុំបានឮពី Erni
អ្នកបានធ្វើពុតជាអ្នកយាម
ហើយបានដោះស្រាយរឿងទាំងមូល។
អ្នកពិតជាមានគំនិតឆ្លាតវៃបំផុត។
កុំស្តាប់ពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតជាអ្នកសម្អាតទេ។
កុំបារម្ភអី។
បងប្រុសដឹងថាអ្នកខ្វល់ពីមុខមាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទៀតទេ។
ផ្លូវចាស់របស់យើងពិតជានឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឲ្យចូលមែន។
ព្រះពុទ្ធដ៏ចំណាស់បានមានបន្ទូលដោយខ្លួនឯង។
តើវាអាចជារឿងមិនពិតទេ?
មីង វ៉ាង ថែមទាំងមានអំណោយរួចរាល់ទៀតផង។
ស្ត្រីចំណាស់របស់ខ្ញុំម្នាក់នេះ
មិនដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អាចគ្រប់គ្រងការងារដោយដៃបានបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបង្ហាញពីការថ្លែងអំណរគុណរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌បែបនេះទេ។
បញ្ហា​សព្វថ្ងៃ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ទាំងអស់។
យើងទាំងអស់គ្នានៅតែជាគ្រួសារតែមួយ។
ត្រូវហើយ កុំឈរលើពិធី។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
អ្នកចាត់ការ បៃ
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
ពិតមែនឬ?
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ចិត្តល្អពេក។
អ្នកចាត់ការ បៃ
ខ្ញុំក៏បានយកអ្វីមួយមកឲ្យអ្នកដែរ។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចាត់ការ បៃ
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះអរគុណអ្នក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងអរគុណ Bai Yuchen។
អ្នករាល់គ្នា, នេះ...
ដាក់វានៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
ដាក់វានៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។
មក​ៗ មក​ៗ
បុរសម្នាក់នេះញៀននឹងការលួចឥណទាន។
ចូរយើងទៅដោះស្រាយជាមួយគាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុជីវធម៌ពេកហើយ។
គួរសមពេក។
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អពេកហើយ។
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានធ្វើការងារមិនសំខាន់បន្តិចបន្តួច។
បើចង់អរគុណអ្នកណាម្នាក់
សូមអរគុណដល់ក្រុមហ៊ុន Qian Group
អ្នកស្រី Qian និងលោកប្រធាន Qian។
យល់ព្រមទេ?
ល្អ!
យូឆេន
កុំ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ពេក។
អ្នកគឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភដ៏អស្ចារ្យរបស់ Old Street។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើងទេ
អ្នកក៏ជាកូនប្រសាររបស់ Old Street ដែរ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
គីយីង នោះ
បានផ្តល់កំណើតឱ្យក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
បើមិនដូច្នោះទេ
តើយើងអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Bai យ៉ាងដូចម្តេច
និងក្រុមហ៊ុន Qian Group?
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
សមហេតុផល, សមហេតុផល។
នេះមកពីមីងរបស់អ្នក
ការប៉ាក់ "ទាចិនកំពុងលេងក្នុងទឹក" សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
និង​អ្នក​គ្រប់គ្រង Bai «សុភមង្គល​មួយ​រយ​ឆ្នាំ»។
នៅទីនេះ យកវា។
ទេ ទេ ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នាងខ្មាស់អៀន។
អរគុណ។
ម៉ាក់ៗ! ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
មីងវ៉ាង
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គិត​ពិចារណា​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមកុំធ្វើជាផ្លូវការពេក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា យូឆេន ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែ Yuchen មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
មីងវ៉ាង
អ្នកមិនអាចលេងល្បែងផ្គុំរូបបែបនោះបានទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ច្រកចូល Old Street
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ Shengzi។
សេងហ្ស៊ី បានទៅក្រុមហ៊ុនឈៀន ដើម្បីការពារវា។
ត្រូវទេ?
គាត់...
សេងហ្ស៊ី
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យលឿន។
តើអ្នកមែនទេដែលបាននាំមនុស្សមកពីក្រុម Qian មកទីនេះ?
ខ្ញុំសន្យាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាថា
កាលពីម្សិលមិញ លោកប្រធាន Qian
បានពិភាក្សាផ្ទាល់ជាមួយខ្ញុំអំពីការទទួលស្គាល់របស់ Old Street។
អ្នក...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំហ៊ានកុហកអ្នកជិតខាងនៅទីនេះអី។
យល់ព្រម?
អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដឹងនោះគឺ
កាលពីម្សិលមិញ លោកប្រធាន Qian របស់យើង
បានលុបចោលការណាត់ជួបទាំងអស់ ដើម្បីជួបភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់។
ការណាត់ជួបទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
សូម្បីតែបញ្ហានៃការចូលរៀនរបស់ Old Street ក៏ដោយ
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានដាក់ជូនរបាយការណ៍មួយ
ហើយ​បាន​បោះបង់​ចោល។
អរគុណ, អរគុណ។
លោក Zhao Fengsheng
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយទេ?
បុគ្គលដែលលោកប្រធាន Qian បានជួបកាលពីម្សិលមិញ
គឺខ្ញុំ។
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកនិយាយថាលោកប្រធាន Qian បានលុបចោលការណាត់ជួបទាំងអស់
គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក?
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
មើល​ថា​អ្នក​ជា​អ្វី។
យូឆេនរបស់យើង
ត្រូវការការណាត់ជួប
ដើម្បីជួបជាមួយលោកប្រធាន Qian។
អ្នក, ក្មេងទំនើងតូចម្នាក់នេះ,
តើអ្នកគិតថាលោកប្រធាន Qian នឹងទទួលអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីជជែកវែកញែកទេ។
ប្រញាប់ឡើងរៀបចំពិធីមង្គលការឲ្យហើយទៅ
ដើម្បីស្វាគមន៍ថ្នាក់ដឹកនាំក្រុម Qian។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើង!
រៀបចំ​ការ​រៀបចំ​បន្ថែម​ទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកជឿខ្ញុំទេ មែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នកណាដែលពោរពេញដោយការភូតភរ។
ក្រុមហ៊ុន Qian មកដល់ហើយ!
ចូរទៅស្វាគមន៍ពួកគេឆាប់ៗ!
លោកប្រធានាធិបតី ឈៀន!
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកជិតខាង!
ទាំងពីរនាក់នេះ
មកពីក្រុមហ៊ុន Qian របស់យើង៖
កញ្ញា ធានយូ និងលោក ចេន។
សូមស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍ សូមស្វាគមន៍!
កញ្ញា Tianyu លោក Chen
សូមស្វាគមន៍! សូមស្វាគមន៍!
ស្ត្រីម្នាក់នេះក៏ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវដែរមែនទេ?
នាងមិនមកទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាដោយចេតនាទេ មែនទេ?
មានអ្វីត្រូវខ្លាច?
ប្រធានគ្រួសារឈៀនបានយល់ព្រមរួចហើយ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ធានយូ។
យ៉ាឈីង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ទៅៗៗៗ
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យក្រុម Qian
ដឹងថា Old Street មានអ្នកជួញដូរមនុស្ស
ចុះបើពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលរួម?
ផ្លែប៉ោមអាក្រក់មួយផ្លែធ្វើឱ្យខូចធុងទាំងមូលមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ពូ
វា​ជា​រឿង​ឃោរឃៅ​បន្តិច។
សូមអរគុណ ក្រុមហ៊ុន Qian Group
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យផ្លូវចាស់របស់យើង
ចូលរួមជាមួយសមាគមចិន។
អរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ការមក។
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
ចាប់តាំងពី
ក្រុមហ៊ុន Qian បានយល់ព្រមតាមការទទួលស្គាល់របស់ Old Street
ពួកគេមើលឃើញពីសក្តានុពលអភិវឌ្ឍន៍របស់អ្នកដោយធម្មជាតិ។
បន្ទាប់ពី Old Street ចូលរួម
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ចំណែកប្រាក់ចំណេញណាមួយឡើយ។
ពិតមែនឬ?
សូម្បីតែដប់ភាគរយក៏មិនដល់?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
អ្វី​ដែល​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ!
បងប្រុស ចេន
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចង់បានចំណែកប្រាក់ចំណេញ?
កញ្ញា
នៅថ្ងៃដែលលោក Zhao បានជួបជាមួយលោកប្រធាន Qian
លោកប្រធានបានបញ្ជាដោយផ្ទាល់
ការលើកលែងថ្លៃចូលទស្សនា Old Street។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកណាបានជួបឪពុកខ្ញុំ?
លោក Zhao Fengsheng ។
លោក Zhao
មនុស្សល្ងង់នោះបានលួចចូលទៅជួប Haihu Yuan កាលពីម្សិលមិញ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់ឪពុកខ្ញុំ?
នេះ... នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
សូមអរគុណ Bai Yuchen និងលោកប្រធានាធិបតី Qian!
យូឆេន
ពីមុនអ្នកសុភាពរាបសារពេក។
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Qian Group។
អ្នកទំនងជានឹងក្លាយជាអនុប្រធានាធិបតី។
ទេ ទេ។
ក្រុមហ៊ុន Qian Group មិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើមនុស្ស Old Street ទាំងនេះពិតជា
ឈ្នះរង្វាន់ធំ?
សូមអរគុណ ក្រុមហ៊ុន Qian Group
សម្រាប់ការផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃយ៉ាងច្រើនដល់ Old Street របស់យើង។
អរគុណ។
សូមអរគុណ លោកអ្នកគ្រប់គ្រង Bai សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ទេ ទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ លោកប្រធានាធិបតី Qian។
សូមអរគុណ លោកអ្នកគ្រប់គ្រង បៃ។
អរគុណ, អរគុណ។
អឺនី,
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញវាច្បាស់ហើយមែនទេ?
ទុក​ Zhao Fengsheng ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​នោះ​ចោល​ឥឡូវ​នេះ។
មានតែអ្នកគ្រប់គ្រង Bai ប៉ុណ្ណោះ
គឺត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
មួយ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
ការចូលរួមផ្លូវចាស់របស់យើង
ត្រូវបានចរចាដោយ Shengzi ផ្ទាល់ជាមួយប្រធាន Qian ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងថើបគ្នាខុសមនុស្សមែនទេ?
ហ្គាងហ្ស៊ី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និង ចាវ ហ្វេងសេង គឺជាបងប្អូនល្អ។
អ្នកចង់និយាយជំនួសគាត់។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី។
លោក Zhao Fengsheng
មុនពេលប្រធានាធិបតី Qian មកដល់
អ្នកអាចអួតពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើអ្នកមានចិត្តក្លាហានមែននោះ
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា និងប្រធានាធិបតី Qian
តើអ្នកហ៊ាននិយាយវាម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ាន?
បងប្រុស ចេន
អ្នកនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រាប់ពួកគេ
របៀបដែលខ្ញុំបានចរចា
ជាមួយលោកប្រធាន Qian កាលពីម្សិលមិញ។